Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріңе сәлем!
Жаңа ғана таратқан үлкен қағазда
Мен өскенде кім болғым келетінін салайын ба?
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Ненің суретін салып жатырсың?
Уау! Сен жақсысың
Бірақ балық? (Харука) Иә
Өйткені мен еркін жүзгім келеді
Бостандық?
Иә, мен бол және еркін бол
～
Уау! Әдемі...
Олар бүгінде жұлдыздар көп дейді!
Дұрыс. (Нағиса) Әй! Бұл әдемі, солай емес пе?
Сәлем Мако-чан! Тілегіңіз бар ма?
Иә? Ал...
Мен алтын медаль аламын.
Ақша? (Рин) Ах!
Дүние жүзінің ғажайып жүзушілерімен күрес
Осылайша сіз жеңесіз!
Менің қазір арманым. Хехе!
Жарайсың, Рин Чан!
Рин керемет
Не қалайтыныңызды анық айтыңыз
Тіпті Макотоның да армандары бар, солай ма? Нағиса да!
Иә! Мен бәрімен мәңгі дос болғым келеді.
Қуанышқа кенеліп, барған сайын күліңіз
Мен жүзуді көңілді өткізгім келеді!
Сондықтан мен әлі де бірге жұлдыздарға қарай алатынымызға өте қуаныштымын!
Өйткені мен бәрін жақсы көремін. Ха!
Нағиса... Нағиса сияқты. Күшті.
Макото ше?
Менің де жүзгім келеді...
Өйткені, жүзу қызық.
Осылай барлығымен жүздестім.
Мен мұны нақты түсіндіре алмаймын, бірақ мен байланысты сезіндім...
Сондықтан әрі қарай не болатынын білмеймін.
Мен жүзуді жалғастырғым келеді. Мен Нағисамен біргемін.
Жарайды! Макотоның көмегімен сіз өзіңіз қалаған адам бола аласыз.
Рахмет Рин
Хару ше? Сіз де алтын медальға ұмтыласыз ба?
Медаль…｡ Дұрыс, Хару.
Біз әлемдегі ең жылдам жігітпен жарысамыз.
Бұл туралы ойлаудың өзі сізді толқытады емес пе?
Бұл ұзақ жол болуы мүмкін, мен білмеймін, бірақ мен көп жаттығамын.
Менімен бірге әлемге барайық, Хару!
Мен...
Бұл кенеттен болды. (Сусуке) Иә?
Тасымалдау. (Сусуке) А...
Осындай уақытта мектептерді ауыстыру немесе бірге шомылғыңыз келетін адамды табу сияқты нәрселер бар.
Мен Ринді түсінбеймін.
Иә, бұл біраз ренжіді, бірақ ол жүзуді жалғастыра берсе.
Мен де ұтыла алмайтын сияқтымын.
Бұл бәсекелес пе? Бұл дұрыс
Мені қандай болашақ күтіп тұрғанын білмеймін, бірақ
Бізді қандай қиындықтар күтіп тұрса да
Мен өзіме сенемін және еңбектенемін.
Мен армандарымды ұстағым келеді. Хехехе!
Мен көремін. Сосуке күшті ғой, солай емес пе?
Әрине!
Мен жаңа командада болсам да, мен әрқашан нәтиже шығарамын.
《Икуя: Үлкен аға... Дүниені көбірек көру керек дегеніңіз не?
Мен жүзуді жек көремін.
Бірақ мен жүзуді жек көруім керек... мен неге жүзіп жүрмін? 》
Нашар. Мен ертең клубтық іс-шаралардан болмаймын.
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз. Икуямен тағы ұрысып жатырсың ба?
Russee! Сіз мені мәңгілікке қуа алмайсыз.
Ол үшін?
Сіз өзіңізді қызықтыратындай сезінесіз бе?
Нацуяның сезімін Икуяға да жеткізетін уақыт келеді.
Мен ініммен мақтанамын... Нао! Мен оны қазірдің өзінде кесіп тастаймын
Майкл Хайл Бұл керемет жүзу болды.
Жаттығу кезінде сіз әрқашан не туралы ойлайсыз?
Дұрыс... Жеңіс тек өзіне сенгеннің қолында.
Бұл менің сүйікті сөзім.
Сіз оны әдемі деп ойладыңыз ба?
Ах! Аға
Жоқ, мен оны кездейсоқ көрдім...
Рей... сіз тым көп ойлап отырсыз. Адал болыңыз.
Сіз мені қызғаншақ деп ойладыңыз ғой, солай ма?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Жалпы, мен жүзе алмаймын.
Енді мұны істей алмаймын дегеніңіз не?
Кішкене армандау жаман емес, Рей.
《Рей: Арман...》
《Менің болашағым》
《Мен болашақта》
《Менің арманым...》
Иә, бұл менің арманым мен тілегім.
Ертең осында. Жаңа студенттерге арналған сәлемдесу кеші...
Жарайды. Шығарып көрейік. Рей-чан!
Дұрыс айтасың, Нағиса-күн.
Иә?
Нанасе! неге мұндасың?
Мен Кон мырзадан сұрадым
Жаттығудан үйге келе жатырсыз ба?
Ах. Сіз жаттықтырушысыз, солай ма?
Олай болса, бұл не?
Комикстің кезегін көргім келеді. Турнирге аз уақыт қалды.
Сіз тек еркін жүзесіз...
Тепе-теңдікті жоғалтуыңыз мүмкін.
Сіз бұған дайынсыз ба?
Мен әрқашан суға түскенде ғана қанағаттанатынмын.
Мен бұл жеткілікті деп ойладым.
Бірақ мен үнемі жалғыз болсам, бүгінгідей болмас едім.
Ха... артымнан жүр.
Мен бәрібір сізге тек негіздерді ғана үйрете аламын.
Рахмет. (Шығыс) Урусей
《Икуя: Мен одан да күшті болуым керек...
Мен Хару сияқтымын...》
Икуя... шынымен жақсысың ба?
Мен де әлі абдырап жүрмін.
Бірақ... бұл Икуяға арналған.
Икуя! Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды... жарайды.
Мен керемет сөздер айтып жатырмын.
Менің ойымша, Нацуя мұнымен шындап бетпе-бет келетін кез келді.
Жүзу және Икуя
《Икуя: мен оны сол кезде көрдім》
Икуяның көмегімен Икуя өзі қалаған адам бола алады!
Икуя күшті
Сонымен...
Оның ауа райына қатысы жоқ!
Неге...
Неліктен бұлай болды?
Мен де жақсы айта алмаймын.
Егер сіз Харумен бірге жүзсеңіз, түсінетініңізге сенімдімін.
Өйткені судағы Халдың ерекше сүйкімділігі бар.
Ақыры мен сенімен сөйлесуге тура келді. Жақсы жүрдің бе?
Рахмет
Мен Асахимен кездескеніме қуаныштымын. Икуя?
《Икуя: Мен күштірек болуым керек.
Мен ешкімге сенбеймін, жалғызбын...》
Хару!? Неге...
Өйткені мен мұны істемесем, сенімен бірге жүзе алмас едім.
Бәрін өз қолыңнан аламын деп айтпа.
Сіз жалғыз емессіз
Харука - жеке құрама?
Бұл жақсы сәйкестік болатын сияқты.
Енді... мен сіздерге арнайы тренингіміздің нәтижесін көрсетейін.
Бағаларыңызды алыңыз. (Электронды тапанша дыбысы)
Қараңыз!
Уау! Көбелек. Хару Керемет!
Бірақ Икуя...
Олай емес сияқты
Сумен соғысып жатқан сияқты.
Харука бұрылысы да аяқталуда.
Мен бұл оқиғаны бірінші рет жасап жатқаныма сене алар емеспін.
《Икуя: Хахаха... Неге мен қалағандай жүзе алмаймын?
Су ауыр
Ха ха ха…
А... Хару? 》
《Су дыбысы, еркін дыбыс
Өзіңізді ұстамаңыз немесе жылдамдыққа ие болмаңыз.
Осылай тегін болған дұрыс па? 》
《Хал содан бері өзгерген жоқ.
Өзгерген менмін.
Білмей жүрегімде саңылау жасадым...
Бірақ мен неге сонша жүзуді жалғастырғанымды түсіндім деп ойлаймын.
Жалғыз өмір сүру үшін күшті болмаңыз
Біреу үшін күшті болудың қажеті жоқ
Міне нағыз күш...
Оған қол жеткізу, әрине, нағыз еркіндік.
Су өзгерді
Уау!
Икуя қайтып келді...
Екеуің~! Бар!
(қуаныш)
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Хару!
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Енді мен уәдемді орындай аламын.
Сен мені есіңе түсірдің.
Ұмытуға жол жоқ.
Хару…
Хару!
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Қазір бәрі жақсы сияқты.
Аа, дұрыс.
О! Ол сонда болды. (Икуя) Асахи. Макото
Сіз не туралы айттыңыз? иә?
Бұл оқу-жаттығу жиынының түнінде айтқан тілек туралы. Эй... Хару!
Не? Икуя! Сол оқиғаны айтып берейін.
Менің де естігім келеді!
Сол кезде мен тіледім
Мен Хару сияқты болғым келеді
Мен Хал сияқты батыр болғым келеді.
Батыр? Иә...
Батыр дегеніміз зұлымдықпен күрескен батырды емес, жұрттың бәрі қарап тұратын батырды білдіреді.
Біреу уайымдағанда немесе тоқтағанда
Көмектесетін адам
Не? ол
Хару ұялшақ. Ұялшақ емес.
Икуя тіпті біреудің кейіпкері болуы мүмкін.
Бұл рас... Бұл рас.
Мен оны Хару сияқты түсінбеймін!
Макото...
Батырлар өздерін батыр санамағандықтан батыр.
Ал мен оны жақсы қорытындылағанда...
Өзіңіз айтыңызшы? Ха! Жақында қайтамыз ба?
Әлі ойнайтын ойын бар.
Икуяның Шимогакудағы достарына айтары бар деп ойламайсың ба?
Иә...
Кел, Икуя.
Сенде ондайға батылың жетпейді ғой
Бұл не болып жатыр өзі?
Күткендей, Икуя керемет.
Нақты орындау нәтиже береді.
Ауа-райы... деп ойладым
Мен эстафетаны қайтадан жүзгім келеді.
Нанасемен?
Жоқ! Олай емес...
Ойланып қарасам, мен Хиоримен ешқашан эстафеталық жарыста жүзіп көрмеппін.
Бірақ мен қазір басқаруды сәтті қолға алатындай сезінемін.
Жақсы күн болса...
Ей... Жүзейік, жақсы күн
Түсіндім, Икуя.
(ысқырық)
Бағаларыңызды алыңыз. (Электронды тапанша дыбысы)
Қараңыз!
Алға, ағайын!
Кирю жүр!
Асахи! Сіз кездейсоқ қобалжыдыңыз ба?
Хе! Мүмкін емес. Икуя қобалжыған адам емес пе?
Жарайды. Мен мұнда жаңа ғана айна алдында келдім.
Мен данышпанмын Мен данышпанмын
Жоқ! Теме... Алдамаңыз!
Шиина!
Киришима!
Достар...
Икуяға сену
Сен айтпасаң да сенемін
Жақсы ауа-райы!
Хару!
《Бұл... Нанасенің Икуя сезінген еркіндігі》
Макото: Егер сіз Харумен бірге жүзсеңіз, түсінетініңізге сенімдімін.
Сіз сәл жеңілірек жүзе білуіңіз керек.
《Шынымды айтсам суда...》
Жақсы ауа-райы!
《Мен аздап түсіндім деп ойлаймын.
Нанасе мен Икуя туралы...》
Тоно жылдамдауда
Тоно! Жақсы ауа-райы!
Хару! Нанасе! Нанасе!
(қуаныш)
Бұл менің жоғалтуым.
Бос Хана
Икуя…
Хиори... Менімен бірге жүзгеніңіз үшін рахмет.
Бұл менмін
Рахмет!
Бұл керемет, Нанасе-кун.
Өсуге орын бар. иә?
Бұл оның әлі де өзгеретінін білдіре ме?
Оның не болатынын көру қызықты болады.
Сәлем ауа-райы
Бұл менің балабақша кезімдегі оқиға.
Ол кезде мен жүзу мектебіне бардым.
Әрқашан жалғыз жүзетін бала болатын.
Мен ол қызбен дос болғым келеді.
Бірақ мен сенімен шынымен сөйлесе алмаймын.
Бір күні мен сенімен сөйлестім.
Сосын күлді.
Керемет күлімсіреп
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Ол баланы... Икуяның күлкісі құтқарып қалғанына сенімдімін.
Ол бала үшін Икуя батыр еді.
Иә! үлкен аға
Иә! Құттықтаймыз
Рахмет
Кешіріңіз Икуя
Менің ағам неге кешірім сұрайды?
Дұрыс. Мен сізге алғыс айтуым керек.
Сіздің арқаңызда арманым орындалды. иә?
Менің арманым бір күні сенімен әлемде күресу.
Менің арманым – әлемнің ең жақсысы болу.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Сіз жылап жатырсыз ба? Баркер! Жылама
Сіз қызықсыз көрінесіз.
Жоқ, мен Икуяның бір жағын ғана көрдім.
Мм...｡ Ах, мен Такасуми Шигиномын
Эй, автобус шеңберіне бірге қосылғыларың келе ме?
Хахаха! Мен бұл туралы ойланамын
～
Сізбен кездесе бастағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, мен жай ғана
Мен жаңа жүзу сүлгісін алғым келді.
Тіпті тапиока қосылған ходжича латте!
Сіз де Хару ішіп көргіңіз келе ме?
Ах
Оның біртүрлі дәмі бар.
Токиода көп нәрсе бар.
Сіз тым көңілді болып жатырсыз. (Макото) Фуфуфу!
Ах! Хару бұл?
Егер есімде дұрыс болса, бұл скумбрия пюресі жинағы болуы керек...
Макото оны да жей ме?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Пулдың толық емес жұмыс күні қалай жұмыс істейді?
Иә... Барлығының атын еске түсіру әлі қиын.
Ах! Мисаки-кун, мен жасөспірімдер арасындағы турнирге қатысамын.
көремін. Иә.
Мен жеңілгім келмес үшін жаттығуды жалғастырамын
Шынымды айтсам, мен қарт Ринге қарап тұрғандай болдым.
Оқу-жаттығу лагері және соған ұқсас нәрселер... Мен шынымен бос емеспін, солай емес пе?
Макото да бос емес, солай ма?
Хахаха... Иә, мен тым көп лекция оқыған шығармын.
Университет студенті болу қиын.
Фуфуфуфу! Не болды?
Дәл солай...
Фуфуфуфу!
Жаттығу уақыты жақындап қалды.
Аа, дұрыс. Мен сізге қайта хабарласамын.
Иә, сәттілік!
Ах! Мен дәрісте пайдалану үшін кітапты сатып алуды ұмытып кетіппін.
Ах! Жақсы...
Әлі қалды... Иә?
Сусуке?
Макото?
Бұл жерде болды, солай емес пе?
Ах. Сіз қалай ойлайсыз? Токиоға үйреніп қалдыңыз ба?
Жоқ, мүлде емес. Пойыз бен вокзалдағы адамдар керемет...
Хехе, мен Куджиразуға орта мектепте келгенде, қайда барсам да таң қалдым.
Олай ма еді?
Сусуке әрқашан сабырлы көрінеді.
Біраз таң қалдырады. Сіз мені қандай деп ойлайсыз?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мектеп фестивалінде тіпті Макото да солай болды.
Мен оның таңғаларлық мінезі бар деп ойладым.
Әй... Мен мүлде таң қалмаймын!
Мен мұны қалдырамын.
Жабайы қызық болды, солай емес пе?
Аа, қазір ойласам да күліп жіберемін
Сусуке... оның жүзі біраз жарқырап кетті.
Негізі мен біраз уайымдадым.
Балалар мен сендерге ризамын.
Иә?
Ол кезде мен ештеңе істей алмайтынмын.
Мен арманым орындалды деп ойладым, өйткені мен оған барымды бердім.
Бірақ сендермен қыдырған соң өзімді жеңіл сезінемін.
Мен Риннің неліктен эстафеталарға ерекше мән бергенін аздап түсіндім деп ойлаймын.
Эстафетаңызды көргендегі шынайы сезімдер
Ай мен басқалардың шақыруымен мен сапарға шығып, Нацуя-санды кездестірдім.
Ай мен Момо артқа итеріп жіберді
А... Кішкентай кезімде көрген түс есіме түскендей болды.
Сусуке: Одан да күшті болу арманы, таңғажайып жерде күресу арманы
Қатты тырыссаңыз, бір жерде қайтадан жүзе аласыз.
Өз әлеуетіңізді сындырмаңыз
Әй... бұл сөздерді біреуден естідім.
Сусуке…
Ал... мен жауап беруім керек.
Баратын уақыт келді
Операцияны осында жасауды шештім.
Бұрынғыдай жүзе алатынымды білмеймін, бірақ...
Иә
Мен де Сосукеден ұтыла алмаймын. иә?
Мен көбірек оқып, көп жұмыс істеу керек деп ойладым.
Бұл не? Кенеттен...
Ақыр соңында, мен Сосуке керемет деп ойладым.
Не? ол
Жағдай қайтадан тынышталған соң, тамақ ішейік, Макото.
Иә, ықыласпен
Уау~ Университет чемпионатында Харука Сенпай өте керемет болды!
Әй, ол теңіз тасбақасындай жүзіп жүрді.
Пікірлер керемет болды, әсіресе тегін!
Бұл сумен бір болып көрінді...
Бұл дәл Вакаменің өзі сияқты болды.
Бұл оның дірілдеп тұрғанын білдіре ме?
Аюму! Оны таратудың қажеті жоқ
Ромео Исеби сияқты ашуланба.
Сондықтан теңіз өнімдерін ұқсастық ретінде қолданбаңыз!
Сонымен қатар Ромео-кун мен Шизуру-кун оқу-жаттығу жиынында.
Бұл өте жақсы жүзу болды.
Тапсырыс та өте әдемі...
Жоқ, мұның бәрі директор Рей мен Нағиса-сенпайдың арқасында.
Ол әдетте сондай ақкөңіл, бірақ матчқа түскенде қатты ашуланады.
Екеуміз үшін де мектептегі соңғы жаз, бірақ мен аяғымды сүйретіп келе жатырмын...
Ондай нәрсе жоқ.
Сіз жақсы жұмыс істеп жатырсыз. Неге мұны жоғарыдан істеп жатырсың!?
(All Might-тың ауыр демі)
Ең алдымен префектуралық турнирге бар күшімізді салайық.
Ах! (Аюму) Иә!
О!
Роми-чан да, Шизу-чан да өз уақыттарын жаңартып жатыр!
Мен суды алу тәсілі өзгерген сияқты.
Хмм, жеке алғанда ол өсіп жатыр.
Соңғы релелерде...уақыт біркелкі.
Эстафетаға келетін болсақ, мен өзімді көңілсіз сезінемін...
Бұл триггердің қандай да бір түрі бар дегенді білдіре ме?
Хмм…｡ (есіктің ашылған дыбысы)
Қараңдар, қараңдар! Мен саған сыйлық әкелдім.
Хмм, дәмді!
Рахмет, Тен-чан!
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Жаттығу жиынында сендер өте жарқын көріндіңдер.
Иә, Ромео-кун, Шизуру-кун және Аюму-чан да өте қатты жұмыс істейді.
Иә, иә!
Сондықтан мен келесі аралас эстафетаға барамын.
Мен одан толық ләззат алғым келеді, бәріңіз!
Мен жаздың ең жақсы естеліктерін бірге ойып алғым келеді.
Ол қазір Рин-Чанға ұқсайды!
Жақсы! Шынымен бе?
Бірақ эстафеталарда уақыт баяу, солай ма?
Дұрыс...
Роми-чан және басқалар эстафетада
Оның мейірімді мінезі оны жүзуге мәжбүр етеді...
Менің ойымша, сен ойланбастан жүзуге тырысатын сияқтысың ба?
Мен өзімді көбірек көрсете алғым келеді.
Рейкун, сен көп жеп тұрған жоқсың ба?
Кешіріңіз. Мен тек жеңіл түскі ас іштім.
Бірақ бұл қиын, солай емес пе? Үлкендер өте қамқор.
Менің ойымша?
Мүмкін бірдеңе дұрыс емес шығар
Олай болса, бірге секірсек қайтеді? Барлығы бұлшық ет биімен айналысса ше?
О! Көңілді сияқты. (E) Иә, иә!
Мен әркімнің арасындағы байланысты тереңдететін іс жасағым келеді.
Жылы.
Маңызды нәрселерді тікелей жеткізу керек.
Біраз амалсыз болса да, әдемірек, теориялық.
Рей-чан? иә? Не!?
Бұл кәмпиттің құрамында батыстық ішімдік жоқ па?
Иә!?
Алдымен теориялық жағынан әдемі... (Нагиса) Мүмкін Рей-чан...
Сіз массыз ба!?
Тоқта... күте тұр, Рюгасаки-кун!?
Сабыр ет! иә?
Кешіріңіз. (Ayumu) ​​Жабдықты тексеру аяқталды.
Директор Рей?
Қараңдар!
Абайлаңыз!
Рей-чан, мен қазір батыстық ішімдіктер мен тәттілерге мас болып жатырмын...
Өйткені мен өте адал болдым.
Барлығыңыздың қосылғаныңызға өте қуаныштымын!
Иә!?
Біздің команданы байланыстыратын нәрсе, әрине, махаббат!
Уау! Ұят... Бұл не!? Бұл!
Аюму-сан! (Адаммен) Ха, иә!
Бізбен көбірек соқтығысыңыз!
Нагиса-кунның да, Го-санның да ескертулері жоқ!
Мына жерде адасқан оқ!
Бұл маған қаншалықты көмектесті...
Не? Бұл ұят... хехехе!
Өтінемін, бұл туралы уайымдамаңыз, Аюму-сан және өзіңізді көбірек көрсетіңіз.
Тағамға салынған сезімдер
Бұл барлығына анық жеткізіледі.
Мм... Мен бақыттымын, бірақ ұялып тұрмын.
Шизуру-кун! Иә!
Мен қателеспеу үшін абайлап жүзу керектігін түсінемін.
Бірақ Шизуру-кун эстафета кезінде біраз тар көрінеді.
Көбірек еркіндік жақсы!
Өзіңдей бол және еркін бол!
Сіз сенімдісіз бе? Ромео-кун! Ха, иә!
Мұны маған алыстағы аға айтты.
Мен оның еркінірек болғанын қалаймын.
Сіз боссыз.
Біз үшінші курс студенттері үшін бұл орта мектептегі соңғы жазымыз болуы мүмкін.
Бірақ бәріңіз үшін бұл жаз тек бір рет келеді.
Сондықтан мен сенің еркін жүзгеніңді қалаймын.
Өзің бол, әдемі, теориялық
Осылайша мен Иватоби жүзу клубына қосылдым.
Енді ертеңнен бастап жаттығуға кірісейік!
Иә, иә! Махаббаттың күшімен!
Өйткені мен бәріңді жақсы көремін!
Иә... (Ромео және басқалары) Бұл ұят!
Кешіріңіз, Рейкун...
Жоқ, мен сенің арқаңда ояндым.
Мүмкін мен тек секіруді еңсере алғаныма қанағаттанған шығармын.
Мен де қорғаныста болдым.
Директор Рейдің сөзі жүрегімді елжіретіп жіберді.
Мен де!
Мен үшін, бір күні осы сәтті еске алғанда, мен осы мүшелермен жүзе алғаныма қуаныштымын деп ойлаймын.
Біздің топ болып жүзетінімізді ұмытпауларыңызды қалаймын.
Рей-чан да, солай ма?
Балшық тәрізді билейді, жапон алхоры кальмарындай шағады.
Берілістің тағы бір деңгейін қосамыз!
Біз сізді Куникида отбасының дәстүрлі бал лимонымен қолдаймыз.
Ааааа...Мен Рей-чанға үшеуміздің мотивациясын ертерек көрсеткім келді.
Жек көру...
Екеуің де күрескерсіңдер!
Барлығына не болды?
Кешегі күн үшін көп рахмет!
Кеудемде тұрып қалған тунецтен құтылғандай болдым.
Сіздің сезімдеріңіз жақсы қабылданды!
Ум... Хэхехе!
Нана Нана... Бұл не!? Міне осы!
Иә! Рюгасаки-кун, сенің мұндай құмарлық сезімдерің бар екеніне сене алар емеспін.
Жоқ, мен...
Директор Рейдің сөзін жүрегімде сақтаймын!
Иә!? Мен де ұмытпаймын
Мен де!
Өтінемін... бірден ұмыт!
～
Ертең осында.
Иә, бәріміз, бәріміз бірігейік!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе...
Сонда да көңіл көтерейік!
Иватобидегі жүзу клубының жекпе-жегі!
О!
Phat!
Ха ха ха…
Бұл керемет!
Рюгасаки-кун да, Хазуки-кун да жергілікті турнирге шығады!
О, сен істедің!
Иә!
Ал енді...
Бұл аралас эстафетаның финалы ма?
Есан!
Ахахах...｡ (Мойотару) Ахахаха!
Мен барлығының алдында геймін.
Мен сізге дамыған акула үлгісінің күшін көрсетемін!
Осыны қалайсың, Ай Чан.
(ысқырық)
Бағаларыңызды алыңыз. (Электронды тапанша дыбысы)
Қараңыз!
Шизуру! Шизучан!
Момо но Яту бірден жоғарыда!
Хаха, бұл керемет!
Момо-кунның Басаро...!
Шизуру-кун да айналады!
Шизуру-кун жетіп келеді!
Жоқ, шабдалы осы жерден өседі!
Ай-сенпай!
Нағиса-сенпай!
Нағиса-сенпай! Нагиса-кун!
Ромио-кун, көңіл көтерейік
Иә
Ай-сенпай, өте ыстық!
Нагиса-кун жоқ, оның шынымен жарқырайтын жері осы!
Ұқсас құстардың да төзімділігі әртүрлі!
Уозуми-кун!
Рей-чан!
Әдемі...
Рейкунның өсуі!
Уокчи-сенпай!
Ол қайтадан жақсарып келеді...
Роми-чан. Ромио
Ромео-кун!
Роми-чан!
Ха...!
Ха ха...!
～
Ромео-кун жылдамдауда!
Олардың жасырынған жері университет жанындағы қойма еді және…
Ромео! Ломи-чан! Ромео-кун!
Phat!
(қуаныш)
Жақсы жұмыс! 1 орын Хафф!
Хахахаха! Апыр-ай!
Хахаха!
Уау, бұл керемет емес пе!
Келесі - жергілікті турнир. Иә!
Мен де Рин Чанға біздің матчымызды көрсеткім келді~
Мен оның қозғалғанына және жылағанын сенімдімін!
Мен онша жыламаймын.
Ол өте күшті болды. Хахахаха!
Рей де тамаша жұмыс жасады.
Сезімдерің күшті болса, келесі матч жақсы болатынына сенімдімін.
Рахмет!
Бүкіл жапондық таңдау үшін Рин-сан да таңдалды. Іске сәт!
О
Сіздің ағаңыз шетелден шақырылған спортшылармен жүзеді ме?
Иә?
Қараңызшы, әлем чемпионаттары алдында Жапонияға шетелден бірнеше спортшылар келетінін естідім.
Жоқ, менің ешқандай жоспарым жоқ.
Керемет шабуыл! Мен оны ортасында аштым!
Жарайды, мінекей!
Қ.О.
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Микошиба бұрынғыдай жақсы.
Бұл баяғыда болды!
Жүзу және жекпе-жек ойындары – менің өмірдегі мақсатым!
Жаңа қарсылас!
Хун Келесі кім?
Осы Isuzu Mikoshiba-ны еркелетейік.
Шетелдік пе? Ол жай ғана жарыс ойынын ойнады
Бұл өте жақсы болды!
Сақтықты түсірме, Микошиба
Хмм, мен бұл ойынға қанша қалта ақшасын жұмсадым?
Білесің бе, жалама!
Кеттік, жолдасым!
1 РУНД Жекпе-жек!
Иә!
Барлығы қорғалған! Қандай тамаша қадам!
Ал, Чокомакато...!
Ондайда шеттерін бірден салып қойғанша...!
Уау!
Дұрыс...!
Қ.О.
Ал... әлі алда!
О, сәл күте тұрыңыз...
Мм...
Мен оны бір жерден көргендей сезінемін...
Жаттықтырушы Тачибана. Мисаки-кун?
Сіз менің кезегімді көре аласыз ба?
Осы уақытқа дейін суға шомылған жоқсың ба?
Кішкене үзіліс жасасам болады ма?
Иә, бірақ мен Нацумэ Каору жеңгім келді.
Біз мектептерді ауыстырдық. Біз бәсекелеспіз бе?
Иә, оның кезегі шынымен тегіс болды.
Ақырында мен ешқашан жеңген жоқпын, сондықтан бұл жолы мен...
Жарайды, қанағаттанғанша барымызды салып көрейік!
Рахмет! Иә
Күтілгендей, бұл тек таңдалған ойыншыларға арналған оқу-жаттығу жиыны. Бұл керемет.
Ол жігіт, солай ма? Такадайда бір жыл
А, бұл Харука Нанасе, фрилансер.
Бүгінгі тәжірибе еркін жаттығуға бағытталған.
Қазір тамақ ішкен дұрыс па?
Иә, өйткені еркін суға ең бейім.
Гаххахаха Нанасе де сен сияқты бос шығар.
Хмм…
Не болды?
Тапсырыс беруді білесіз бе?
Мизо-бұқтырылған скумбрия жиынтығынан жасалған екі тағам.
Уақытыңызды бөліңіз.
Itadadakimasu
～
Бір минут күтіңіз.
Бұл таңқаларлық
Жақсы, онда
Ах
Ағамның ерекше дайындығы ауыр болды...!
Не, бұл Гехсеннен бе...?
Сен мұнда не үшін келдің?
есіме түсті! Мен оның екеніне сенімдімін ...
Патч…
～
Ха ха...!
Бауырым! Бүгінгі жолдастық кездесуге шақырылған шетелдік ойыншылар кімдер?
Бұл Альберт, солай ма?
Не? Альберто...
Иә.
Қазіргі 100 және 200 еркін әлемдік рекордшылар
Бұл швециялық Альберт Воландер.
Сізге көп рахмет!
Иә, ертең кездескенше.
Әй, Мисаки-кун!
А... денем қызып кетті!
Менде бәрі жақсы, басым айналып кетті.
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз!
Мен сені үйге апарамын.
Келесі оқиға 200 тегін.
Өзіңізді жақсы сезінбейтін күндері өзіңізді итермеңіз.
Кешіріңіз
Жақында жасөспірімдер арасындағы чемпионат өтеді.
Кешіріңіз. Мен оны байқамай да қалдым.
Жоқ
Бірақ денеңізге зақым келтірудің мәні жоқ.
Ең алдымен формаға келейік
Сәлем? Иә
Рахмет сізге Кочи Тачибана
Сәлем!
Уақытында жетемін бе деп ойлаймын...!
Ха ха ха ха...!
～
Нанасе-сан...
Иә?
Ха ха ха ха...!
Хару... жоғалып кетті...?
Эй, Рин біраз болды
О, Сусуке!
Біраз уақыт өтті. Ах.
Сиднейден қашан оралдыңыз?
Біраз бұрын. Бүкіл Жапония таңдауына қатысу.
Барлық Жапония?
Дұрыс, мен де саған кәдесый сатып алдым.
Ал...
Сіз қорқыныштысыз, сондықтан оны кисеңіз мейірімдірек көрінесіз деп ойладым.
Бұл күлкілі әзіл. Russie, бұл жақсы аулау болды, солай емес пе?
Дұрыс, мен де акула үлгісіне келдім.
Ай мен Момо арасындағы жергілікті турнир шешілген сияқты.
Қарасам, әлгі жігіттер тынбай еңбек етіпті.
Сонымен, Сосуке, онда...
Ал...
Сіз мұнда ота нәтижесін есту үшін келдіңіз, солай ма?
О... ой
Сәттілік
Операция сәтті өтті.
Жақсы, мен бұл сөздерді күтіп едім...
Сіз жыладыңыз ба? Жылауға себеп жоқ!
Хехе, мен ақыры бастапқы сызыққа жеткендей болдым.
Мен барғанша дүниеде күрес, Рин.
Мақтаншақ болма
Менің күтуге уақытым жоқ.
Бұдан асып кетіңіз. Көкжиектен тыс.
Тағы да өлең?
Хехе, мұндай кезде жақсырақ, солай ма?
Иә. Ха.
Әй, сен қатты терлеп кеттің!
Такасуми, сен жақсы спорт залдарын білесің.
Мекеме де таза болды. (Жақсы ауа-райы) Шынымды айтсам.
Хехе, менің ақпараттық желім жоқ!
Бұл өте қорлайтын сөз.
Кешіріңіз, мен ваннаға барамын.
А, мен де. Мен бірден қайтамын!
Иә, мен күтемін.
Асахи сен жалғызсың ба?
Жоқ!
Хехе, мен жаңа ғана айттым.
Аа, дұрыс, мен оны Макотодан естідім.
Тоно-кун, арқамен жүзуде жақсы уақыт өткізіп жатырсың!
Икуямен және басқалармен салыстырғанда, бұл әлі алыс.
Бірақ мен де бір күні болады
Мен де сол көріністі көрсем ғой
Не болды.
Не?
Мен Тоно-кунның тағы бір жақсы жерін таптым.
Шигино-кун басқа, солай емес пе?
Солай ма? Бұл дұрыс
Ах!
Не? иә?
Тіпті Сусуке Рин!
Хахахаха Біраз уақыт өтті!
О, Такасуми, қалайсың?
Иә, Рин де жақсы көрінеді!
Әлі шулы.
Соускенің осылай әрекет еткеніне біраз уақыт болды!
Сіз не істеп жүрдіңіз? (Такасуми) Спортзалдан қайт!
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Ах, Тоно Хиёри-кун. Шимогаку жүзу клубында арқамен жүзуші.
Сәлем
Бұл жерде өте сүйкімді нәрсе бар.
Иә? Бұл не?
Хе, бұл...
Күткеніңізге рахмет. Бұл кім?
Иә, бұл Рин Мацуока мен Соусуке Ямадзаки.
Бастауыш сыныптағы достар
Танысқаныма қуаныштымын. Мацуока...
Ал бұлар орта мектепте бірге болған Асахи Шиина мен Икуя Киришима!
Киришима... Икуя?
Нацуя-санның... інісі...
Сіз Нацуя-санды білесіз бе?
Рин де?
Мацуока… Мацуока…
Жоқ, есімде жоқ!
Ол да бір жерде... (Ауа райы) Рин Мацуока
Мен оның Нанасе-кунның қарсыласы екеніне сенімдімін, солай ма?
Тегін ойында сіз Хал екеумізге қарсы күресетін боласыз.
Икуя Киришима Мен сен туралы өсек естідім
Мен Халмен эстафетада жүзген доспын.
Танысқаныма қуаныштымын. Мен де Халмен бірге эстафетада жүздім.
Мен ағамнан сен туралы өсек естідім.
Ха, бұл құрмет.
Неге кенет бір-бірлеріңмен жарысасыңдар?
Басқаша айтқанда… бұл…➡
Бәрібір мен жеңілмеймін, Рин.
Менің де жеңілгім келмейді, Икуя.
Иә, иә, екеуің де тынышталыңдар!
Мацуока-кун да Икуяға сонша көңіл бөлетін болса.
Бір рет байқап көру дұрыс емес пе?
Сізге бәсекелестік өте ұнайды, солай емес пе?
Жарыссақ та жарайды.
Бұл жақсы ма?
Ха, бұл қызық. Содан кейін мен сол байқауға қатысамын.
Е, жоқ, ұрыс!
Сосуке, бірдеңе айтыңызшы!
Егер бұл орын алса, Ринді тоқтату мүмкін емес.
Сусуке!
Орын ауыстырайық. Мен қызық жер білемін.
Онда неге ақ пен қараны қоспасқа?
Жақсы, ойнайық.
Мен саған кімнің шын мықты екенін көрсетемін!
Көрдіңіз бе.
Бұл менмін
Сіз Икуяға тең келе алмайсыз.
Әрине мен де.
Ха, бұл тамаша! Балалар, келіңдер, бізге қосылыңдар!
Мен саған бірдеңе көрсетемін!
Әй, үзіліс! Русси
Иә, бұл қиын емес пе? (Асахи) Ой... ой
Ойын...｡ Мен солай ойладым.
Уау! (Асахи) Әбуне!
Мақсатсыз жүгірме!
Өйткені... Уау!
Эй, Тоно-кун, сенде бір сүйкімді нәрсе бар, солай ма?
Мен шынымен түсінбеймін.
Ой... енді ше?
Уа, ау, ау! (Икуя) Жарайды!
Қайырлы күн! Tsk
Жақсы өткен сияқты. Жоқ, бұл сөзсіз кездейсоқ болды.
Хехехе
Эй, Сусуке, иығың қалай?
А, мен ота жасадым.
Прогресс жақсы жүріп жатыр.
Ах! Сондықтан мен қайтадан жүзе аламын!
Ол үшін уайымдамаңыз, бұл біраз уақыт жеңілдейді.
Түсіндім, біз қайтадан бірге жүзе аламыз деп үміттенемін.
Түсінікті болу үшін мен басқа біреуге операция жасауды шешкен жоқпын.
Иә, мен білемін.
Дегенмен, команданы еркін таңдау шатасу жағдайында.
Солай көрінеді.
Рин, Хару және Икуя
Ал Кинджо... Иә?
Ол орта мектептің үшінші курсында оқып жүргенде батингтен еркін агенттікке ауысты.
Соңғы алты айда қарқынды өсті.
Және одан әрі...
Мен оны асыға күтемін.
Қарғыс атқыр... Жолдан кет! Мен оны ұнатпаймын!
Күте тұр, Икуя! сурет?
Тоно күтіңіз!
Бұл соңы!
Уау!
Жақсы ауа-райы!
Хаха, шыңға жетейік!
Сіз не істеп жатырсыз? (Икуя) Бұл Хиори но Катаки!
Икуя міндетті түрде жеңеді!
Тәжірибе мәзірі электрондық поштасына рахмет.
Олар маған кәдесый жіберді.
Жарайды, жарайды.
Менің сүйкімді оқушым тынбай еңбек етуде.
Бұл ондай емес.
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Кішкентай кезімнен мен әрқашан артта қалатынмын.
Мен сенің соңынан ердім, бірақ Токиоға келеді деп ойламадым.
Мен қазірдің өзінде университет студентімін. Бұл дұрыс хахахаха
Мен бақытты болдым.
Макото балаларды оқытқысы келетінін айтты.
Неліктен Кочи Сасабе SC бастауға шешім қабылдады?
Мен? Мен осылай туылдым
Мен әрқашан жақсы көретін жалғыз нәрсе - жүзу.
Мен бұл сезімді одан бетер жеткізгім келді.
Жас кезіңізде спортшы боламын дедіңіз.
Айналамдағыларға қиындық туғызсам да
Бірақ соның арқасында мен адамдарға мейірімді болдым.
Балалар – бұл мүмкіндіктер жиынтығы.
Оқытатын адам жеткілікті үлкен болмаса, олар оны қабылдай алмайды.
Сондықтан Макотода да әртүрлі нәрселер болуы мүмкін.
Еш нәрсеге секіруден қорықпа
Мен сенің жігерлі бала екеніңді жақсы білемін.
Иә, рақмет.
Олай болса, маған қайта хабарласыңыз. Иә онда.
Ах... Рин?
Менің аквариумға бармағаныма біраз уақыт болды.
Иә, Рин, сен бақытты боласың деп ойлаймын.
Дұрыс. Хехе
Сіз Сусукемен кездестіңіз бе?
Ах
Операция сәтті өткен сияқты.
Жақсы
А, мен Халдың турнирде еркін эстафетаға қатысқанын естідім.
Дұрыс, мен де жүздім.
Харудың пікірі!? Иә, бірақ ол болашақта мұны істей ме деп ойлаймын?
Мен түсінбеймін деп ойлаймын.
Бұл зат тегін ме?
Сонымен, Хару қазір не істеп жатыр?
Мен Жапонияға оралғаннан бері сізбен байланыса алмадым.
Иә...
Бірдеңе болды ма?
Оқу-жаттығу жиынындағы жолдастық кездесуде
Швециялық Альберто Воландерге жеңілді...
Майкл: Ринкун, сен онымен абай болғаның жөн.
Оның жүзуі басқа деңгейде.
Сіз акуламен бірге жүздіңіз бе? Хару
Кеттік, Макото. Қайда?
Бұл Харунтоко! Не, қазірден ба?
Әй, біраз уақыт болды!
Рин?
Мен сені көрмегелі біраз уақыт өткен сияқты.
Біртүрлі. Бұл рас болуы мүмкін.
Хахаха Биіктегі жаттығулар туралы не айтасыз?
Тыныс алу қиын. Бұл дұрыс. Мен де басында.
Мен гипервентиляцияға бара жатқандай болдым.
Альбертомен бірге суға барғаныңызды естідім бе?
Бұл жаңа сезім болды.
Су алынып, су бұзылады.
Мен жүзіп жүрсем де, жүзіп жүргендей сезінбедім.
Хару…
Нағыз қиын қарсыласқа ұқсайды.
Бірақ содан бері менің сезімім өзгерген жоқ.
Қандай қабырғалар болса да
Хару, сен ше?
～
Мен...
Менің денем әлі бітпеген болса да.
Өйткені сіз әлемдік рекордшымен күресіп жатырсыз. Сол ақымақ!
Азума мырза
Нанасе, осыдан бастайық.
Иә, бірақ мен бұл Хал екеніне сенімдімін.
Мен оны жеңемін деп ойлаймын.
Сен де солай істеп жатырсың.
Иә?
Мен де солай істейтінмін.
Мен әлі жаспын, сондықтан мен көбірек уайымдаймын.
Нанасе сияқты
Хару…
Мисаки-кунның баяулағаны рас.
Ойын қашан болады? Келесі апта
Ол да қобалжыған сияқты.
Бір күні қызуым көтерілді.
Байқамасқа амалым жоқ.
Сондықтан мазасыз ба?
Жаттықтырушы Хал маған мұңайғанымды айтты.
Макото, сенде купальник бар ма? сурет?
Phat!
Нао-сенпай, бұл керемет!
Тіпті Макото да керемет соққыға ие.
Сіз үнемі жаттығасыз. Иә.
Мен мұнымен бала кезімнен айналысып келемін.
Мен суда жүзбесем, өзімді біртүрлі сезінемін.
Жоғарыда айтқанымдай, Макото үшін уайымдамағаныңыз жөн.
Өйткені Мисаки-кун мазасызданады. Иә.
Мен де басында солай болдым.
Бірден көп баланы оқыту қиын.
Бұл дұрыс.
Әрбір адам шын мәнінде бірегей және олардың жақсы білетін әртүрлі нәрселері бар.
Иә, сондықтан қызық
Менің ойымша, сіз шыншыл болуыңыз керек. иә?
Мен жаттықтырушыға көмектесіп жатқанымды айттым ғой, солай ма?
Иә, бұл ойыншының қолдауы, солай ма?
Иә, мен кәсіби жаттығуларды жақыннан көруім керек.
Мен күн сайын ойыншылардың тынысы мен сезімін сезінемін.
Олардың әрқайсысы біреуге бір нәрсе үйреткенде күшке айналады.
Макото да дәл осындай жағдайды басынан өткерді.
Сөзсіз жеткізуге болмайтын нәрселер болады.
Оған қамқорлық жасаңыз
Нао-сенпай…
Мен Макото жаттықтырушы болу үшін қолайлы екенін айттым.
Өйткені мен Макото бұл байланысты бағалай алады деп ойладым.
Мен сенімдімін Макото...
Жарайсың, Макото!
Осы жолы тегін ойын ойнайық. иә?
100 метр. Ей, ей, Нао-сенпай!
Мисаки-кун, уақыт болды... А, иә!
Нао: Мен сенімдімін Макото...
Мисаки-кун, жақсысың ба?
Одан да демалыңыз! А... иә
Бір жігітпен суға түсемін деп ойлағаныма біраз болды.
Әйтеуір мен оған көп күш салдым...
Ондай адамның болғаны жақсы. иә?
Мен мұндай байланыстарды көп көрдім.
Бір жақ намыстанып, екіншісімен жарысады.
Мен ерекше назар аударған ойыншылар...
Бірге жүзе аламын деп ойлаған адамды мәңгілікке қалдыру.
Қайта кездескен кезде қатты сезімде болған ойыншы...
Бірақ бәріміз бірге жүзу арқылы құтылдық.
Мисаки-кунның да Нацумэ-кунмен бірге біраз уақыттан кейін алғаш рет жүзетініне сенімдімін.
Менің ойымша, сіз бір нәрсені байқаған боларсыз
Нацумэ-кунмен байланысыңызды бағалаңыз
Мен жүзуді жалғастырғандықтан, мен сізбен қайта кездесуге мүмкіндік алдым.
Маған осындай адаммен жүзе алғаным қатты ұнады.
Ах...
(ысқырық)
Бағаларыңызды алыңыз. (Электронды тапанша дыбысы)
Қараңыз!
Жүр! Мисаки-кун!
～
Жүр!
Соңғы!
(қуаныш)
Нацюме…
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Рахмет!
Мисаки-кун жүзуді де жақсы орындады.
Біраз уақыттан кейін алғаш рет сенімен жүзе алғаныма өте қуаныштымын!
Хэм (Субару) Ааах!
Кочи! Еңбегіңіз үшін рахмет, Мисаки-кун
Жеңілу көңілім қалды, бірақ мен өз уақытымды жақсарта алдым.
Иә. Нацумэмен жүзу арқылы,
Мүмкін мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым. Және...
Кочи Тачибанаға рахмет
Эй Макото, сенің арманың қандай?
Рахмет, жаттықтырушы Тачибана және жаттықтырушы Серизава!
Нао-сенпай. иә?
Өткен күнгі жаттықтырушының оқиғасы
Толығырақ мәлімет сұрасам бола ма?
Макото...
Керемет адам!
Міне, Хачидің жазғы демалысы осылай өтеді.
Көпшіліктен аулақ болып, кездескіңіз келсе, Мояйдың алдынан кездесуге болар еді.
Хэхехе... Күткендей, Роми-чан, бұл менің екінші туған жерім ғана.
Сонда да...｡ (Сілекейдің дыбысы)
Токиодағы бұлшықет…｡ Май…
Шикі Хачико…
Барлығына!
Мако-чан! Кешіріңіз, күттіңіз бе?
Жоқ, мен жаңа ғана келдім.
Ах, бәрің жаңа мүшесіңдер.
Мен мұны Рейден және басқалардан естідім.
Мен Макото Тачибанамын
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен Изуку Мидориямын!
Хару-чан оқу-жаттығу жиынында, солай ма?
Дәл қазір бұл бүкіл Жапония таңдауының алдында.
Бірақ Рей және басқалары ертең ұлттық турнирді бастайды, солай ма?
Иә, мен жарқанатпын, ал Нағиса-күн ағайын.
Әрқайсысы қатысады.
Иә. Рей Нагиса, тағы да құттықтаймын.
Екеуің үшін кешірім сұраймын, ертең бірге көңіл көтерейік.
Иә!
～
Рюгасаки-кун да, Хазуки-кун да керемет, солай емес пе? Олар бүкіл елде.
Бұл жігіттердің талпынысы таң қалдырады.
Дұрыс, бұл сіз басқара алатын нәрсе емес.
Шынымен. Қалғаны...
Мен эстафетада ұлттық құрамды жіберіп алдым.
Сіз бұл туралы қажеттен артық алаңдамайсыз деп үміттенемін.
дегенді қалай түсінесіңдер? Ромео мен Шизурудың бұлшықеттері жақсы, бірақ
Ол әлі де болашақта ойыншы.
Рей мен Нагисаға алдын ала дайындықтан бері ауыр жүк түскен болуы керек.
Мен олар туралы айтып отырмын. Мен Ромео мен Шизурудың аға буыны ретінде сенімдімін.
Олар сендерге өздері көрген табиғатты көрсеткісі келеді.
Менің ойымша, сіз оған ынталы болдыңыз.
Шіркін... Арқада мұнша ауыртпалық болмаса.
Мен бұл балалардың жақсы болатынына сенімдімін.
Иә? Не болса да
Иватоби орта мектебінің жүзу клубы
А... Дұрыс.
Иватоби орта мектебінің жүзу клубы.
Уау, мен қатты толқып тұрмын!
Баршаңызға, ертең өкінбейсіздер деп сенемін.
Барымызды салайық! (мүшелер) Usu!
Ай-чан Момо-чан Сәлем!
Цзян мырза! Иватобидегі барлығында алдын ала қарау болды ма?
Иә. Жергілікті турнирде эстафетадан көңілім қалды.
Балалар сендер де жүзуді жақсы орындадыңдар.
Не... Сізге көп рахмет!
Сізге ұнаса...
Бұқтырылған қайнатпа? Шынымды айтсам, маған да бер!
Өтінемін. (Уозуми) О, мен жасадым!
Мен Ай Чанмен ұрысамын.
Е, үш жылдық мектептің шарықтау шегі
Мен барымды беремін, сондықтан дайын бол, Нагиса-кун.
Мен де жеңілмеймін, Ай Чан.
Hyakutaro!
Әй, әпке!
Әпке? Бұл Момотаро-кун ма?
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл алдын ала қарау. Бұл алдын ала қарау.
Өте сүйкімді! Сіз Цзян мырзасыз, солай ма?
Иә... Менің атым Исузу Микошиба!
Үлкен ағам мен інімнен әңгіме естимін!
Қандай... қандай әңгіме...
Аа, әпке, осы жерде осыны айтасыз ба?
Мен сіздің ағаңыз Риннің бұлшық еттері өте жақсы деп естідім.
Тіпті бөліну жасайтын бұлшықеттер
Исузу мырза, сіз...｡ Иә.
Нанасе-сенпай да қазір Бүкілжапондық іріктеуге дайындалуда.
Мен оқу-жаттығу жиынындамын, солай ма?
Иә. Кешіріңіз.
Мен ертеңгі ойынға келе алмайтын сияқтымын.
Қазір ең маңызды уақыт.
Рин-сенпай да осы уақытқа дейін қызу жұмыс істеуі керек.
Бұл дұрыс.
Ха ха ха ха...｡ Нанасе, бүгінге қалдырыңыз.
Салқындатуды ұмытпаңыз
Хигаши Кочи. иә?
(Телефонның қоңырау үні)
Эй Хару, менің сенімен сөйлесетін бір нәрсем бар.
Мен де, жаңа ғана сөйлестік.
Майкл Кок сізді кешірді ме? Ах
Хару, бұл үшін ақылсыз болу үшін ешқандай сылтау айтпа.
Менде бәрі жақсы
Бір күнде жынданып кететін жынды денем жоқ.
Бұл үлкен сенімділік емес пе?
Сіз де. Хехе
Эй, сен тым жылдам бара жатырсың.
Уау, қандай керемет адам!
Ерте келгенің жақсы емес пе?
Ой!
Олай болса, кездескенше. Иә.
Сәлем, Мако-чан! Рей Нагиса
Бұл тез, Мако-чан. Жақсы.
Мен ұйықтай алмай жатқан сияқтымын. (Нагиса) Эххэхе... Мако-чан бүгін осында.
Мен жүзетін сияқты емеспін. (Макото) Бұл рас.
Сіз Рейге және басқаларға оларды қолдайтыныңызды айттыңыз ба?
Жоқ. Мен де оларға айтпаймын.
Бұл аз ғана қосымша.
Әпке!
Бұл Микошиба-сенпайдың сіңлісі...
Таңғажайып күшті жүзу
And... it's cute! (Көрермендер) О!
Yahoo! Әпкем күткендей!
Бұл жақсы жүзу. Sousuke-senpai!
So you came. Ах.
Балалар мен сендерге бір нәрсе айтқым келеді.
Асахи қайтып келмейді.
Ал, мен айтатын әңгіме көп болатынына сенімдімін.
Иә? Айтпақшы, Рей ше?
Сіз жаңа ғана сыртта ауа алайын дедіңіз.
He left, but
Not like me
Ой... Мен де жақында қайтатын боламын.
Мен сізге қайтадан электрондық хат жіберемін. Жуықта көріскенше!
Иә!
Иә!?
Сіз! Сіз...
Сіз қызыл көзілдірікті әлі киіп жүрсіз бе?
Eh... yeah
Дәлірек айтқанда, осы жерде болу дегенді білдіреді
You still swim...
Жоқ Қарапайым киім кию тірек дегенді білдіре ме?
А, мен бүгін кішілерімді қолдауға келдім.
Мен әлі колледждемін және әлі де жүзумен айналысамын.
Мен жарғанаттар матчына барғалы жатырмын.
Шынымен! Бұл керемет емес пе!
Өткен жылы республикалық байқауға қатыса алмадым.
Сол себепті қобалжыған сияқтысың.
Міне...
Ақыл-ой жаттығулары сияқты көп нәрсе бар.
Соншалықты күрделі ойламаңыз.
Ойын – уақыттың жолы
Оны ұрып, сындырыңыз!
Жоқ, ол бұзылмауы керек.
Хахаха Бұл астарлы әңгіме.
Speaking of luck,
Сізде сәттілік болды, солай емес пе?
Көп жылдан бері бірінші рет осылай болып отырмыз
Біз ғажайып кездесу өткіздік.
That may be true.
Бұл мүмкін болмауы мүмкін. Believe it and hit it!
Не!
Иә
Ха ха... Бас Рей!
Ах... Ромео-кун Шизуру-кун
Ендеше, біз үлкендермен жүзе алғанымызға өте қуаныштымыз.
Мен мүлдем өкінбеймін.
Не? Бұл... Рей бастығы мейірімді.
Мен сенің эстафетадағы жеңіліске қатты мән беретініңді білемін, бірақ...
Жоқ...
Осы жаз біз үшін ең жақсы жаз болды!
Бүгін Бас Рейге жүзіп келіңіз.
Менің айтқым келгені осы ғана
Мен сені қолдаймын.
Рей-чанның уайымы анық болған сияқты.
Нагиса-кун! Ол қашаннан бері сонда...
Хехехе... Роми-чанға және басқаларға деген сезімім бар сияқты.
Мен өз ойымды дұрыс жеткізе алдым деп қуандым.
Бұл дұрыс.
Бізде де сондай кезең болған шығар.
Эй, есіңде ме? (Рей) Әрине.
Нагиса-кунның шақыруы, Харука-сенпайдың суға түсуіне тәнті болды.
Жағажайға бару, фестивальге бару, жаттығу, жүзу эстафеталары.
Алғашында жүзе алмайтын Рей-чанның өзі тамаша көрініске ие болды.
Мен мұны ешқашан жалғыз жасай алмас едім.
Мен, мен бұл сезімді суға шомылу кезінде бағалағым келеді
Иә, Нағиса-кун.
Ха ха ха ха...｡ (қуаныш)
Бұдан былай ерлер көбелегі 200 метр
Алдын ала матч... Уақытында үлгерген сияқтысыз.
Ах
Хару-чан!
Харука Сенпай! (Такасуми/Асахи) Хару!
Сен келдің. Сіз кешіктіңіз.
Рей!
Рей-чан...
Хаха... мен оның жүзгенін бірінші рет көруім.
《Рей: Дұрыс, осы сезіммен...》
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Менің мектептегі соңғы ойыным, нағыз жарғанат
Қарап көрейік!
Бағаларыңызды алыңыз.
(Электронды тапанша дыбысы)
Рей! Рей-чан!
Рей! Рейкун!
Директор Рей!
Бар, бар, бар, бар, Рей!
～
Бұл жігіт Иватоби болатын.
Бұл Асахиге жақсы қарсылас болмай ма?
Ах
Сенде ондайға батылың жетпейді ғой
Ерлер арасында 100 метрге брасс әдісімен жүзуден 3-ші топ
Келесі Ай-сенпайдың батасы. Ах.
Ай!
Мен жеңілмеймін, Нағиса-күн.
Мен де
Бағаларыңызды алыңыз.
(Электронды тапанша дыбысы)
Дәмді! (Момотаро) Біз басынан-ақ өзгеріс жасадық!
Нагиса!
Нагиса! (Ромео және т.б.) Нағиса-сенпай!
Ағаның мақсатқа жету алдындағы өсуі!
Нағиса-сенпай!
Сенде ондайға батылың жетпейді ғой
Нагиса-кун! Хаха... Рахмет
Мен де солай.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз, Рей Нагиса
Иә. Иә.
Бүгін бізді қолдауға келгеніңіз үшін рахмет.
Финалға өте алмасам да, менің жеке уақытым жаңартылды.
Соңғы мектеп ойыны, өкінбеймін
Нағиса да күшейе түсті.
Рахмет. Бұл мен.
Мен осы уақытқа дейін барлығымен жүзе алдым.
Мен өзімді өте қызық сезіндім.
Мен көптеген маңызды сезімдерді сезіне алдым.
Бүгін де менің жүрегім суда соғып тұрды.
Мен жүзуді өте жақсы көремін.
Иә
Ромео. иә?
Елді де аралап көрейік
That's right.
Уау!
Біз мұны жасадық!
Мен қышуды сезінемін.
Бар күшіңмен орал.
О, күте тұрыңыз. Алайда...
Менен жеңілсең де жылама
Эй... жылама!
Хахахаха хахахаха!
Хахаха. Рин!
Рин де келді.
Сосуке де шаршады.
О
Рей де, Нагиса да барын салды, солай ма?
Иә. Бірақ бұл шынымен жақсы болды ма?
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Бүгін келмегеніме өкінемін.
Ах
Осы байланыстың арқасында мен қазір осындамын.
Бұдан былай біз бұл байланысты сақтаймыз
Біз болашаққа дейін жалғасамыз.
Хару! Әрі қарай, біздің кезегіміз.
Ах, барлық Жапония таңдауы.
～
Мен Рюджи екеуіміз орта мектептен бастап қарсыласпыз деп айттым ба?
Иә. Ол данышпан еді.
Ол сөзсіз әлем шыңында тұра алатын ойыншы болды.
Неліктен бұл?
Бүкіл Жапония таңдауына бірнеше күн қалғанда, Рюджидің бала кездегі досы...
Мен апатқа ұшырадым. Ха...
Осы кезде Рюджи жақын досына асығудан гөрі көп ойланды.
Мен матчқа қатысуды таңдадым.
Сонда сіз жеңдіңіз бе?
Жоқ, мен жеңілдім.
Рюджи алысқа созылған матчта жеңе алмады.
Соңында мен ойыншы ретінде зейнетке шықтым.
Рюджи әлі де жүзумен айналысады.
Маңызды нәрсені іздей бергендей сезінемін.
Ол Нанасе-кунды жаттықтыруда.
Менің ойымша, ол сізді өзі сияқты жолмен жүруге мүмкіндік бермеуге тырысады.
Үлкен аға! Ілгері жүру!
Хошикава-сенпай! Ұрыс! Капитан!
Қарғыс атсын! (Хошикава) Қарғыс атсын!
…
Тіпті Хошикава-сенпай... алдын ала раундта сәтсіздікке ұшырады...
Бұл керемет, Рей Чан
Иә, алыстағы қарттар
Сіз шынымен таңғажайып әлемге секірдіңіз.
Бос 50...бұрын тең болған деп ойлаймын.
А, бүгін ақ пен қараны киеміз.
Мен осы күні жүзуді жалғастырдым.
Менің... Уау!
Бұл не?
(қолдау)
Міне, Нарубузавалық Каэде Кинджо келді
Ол...
Бағаларыңызды алыңыз.
Қараңыз! (Электронды тапанша дыбысы)
Асахи!
Кинджо есімді адам өте әсерлі.
Қарғыс атсын…. Қарғыс атсын!
Phat!
Турнир рекорды маңызды ма?
Не болды? Сіз қорқып кеттіңіз бе? Жоқ, жоқ
Бір нәрседен бас тартпасаң, күшті бола алмайсың.
Бәсекелестік әлемде лайықты жүйкемен өмір сүре алмайсыз.
Сіз үшін маңызды біреуге бірдеңе болса да
Жүрегіне кедергі келтірмейтіндер нәтиже қалдыратын дүние.
Келесі кезекте 100 метрге баттерфляй әдісімен жүзу.
Рин-сенпай!
(Ысқырық)
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Бағаларыңызды алыңыз.
Қараңыз! (Электронды тапанша дыбысы)
Жаман бастама емес
Бірақ бұл финалда халықаралық жарыстарда тәжірибесі бар үш адам болды.
Рин…
Ku…
Жылдамдық артты!
Рин-чан!
Рин! мен...
Уууу~! Уф!
Ха ха ха…
Екінші орын! Оның үстіне стандартты уақыт анық
Иә!
Рин Жақсы.
Ха... хахаха! Шаа!
Қараңызшы, сіз келесідесіз. Дайын бол.
Иә
Ерлер арасында 200 метрге еркін жүзу финалы
Бұл жерде ұтсақ, келесі қадам әлем. Иә.
Аяқ
5-жол Haruka Nanase Тотака университеті
Хару…
Бағаларыңызды алыңыз.
Қараңыз! (Электронды тапанша дыбысы)
Әлгі ақымақ! Мен кешігіп қалдым!
Харука Сенпай! Хару-чан!
Харудың әдеттегі икемділігі...
Хару…
Хару! Бар!
～
Хару-чан жоғалды...
Сенде ондайға батылың жетпейді ғой
Бір нәрседен бас тартпасаң, өмір сүре алмайсың
Бірақ мен оны тастағым келмеді
Бірақ мен жеңілдім
Мен бұл туралы ойын аяқталғаннан бері ойлап жүрмін.
Мен әлемде бәсекелесуге жарамды емеспін бе?
Ахахаха!
Неге күлу керек?
Жоқ, менің ойымша, Хару да қысымды сезінеді.
Күн қатты қызып барады, солай емес пе?
Біз Халдың жүзуінің арқасында келдік.
Осылай уайымдаудың өзі жауап емес пе?
Хэхехе. Бұл не?
Сәлем Хару
Мен де неше түрлі уайымға жығылғандай болдым.
Өз-өзіме сенбей қалған кездерім болды.
Жоқ, менің ойымша, сіз білесіз.
Бірақ біз бір-бірімізбен күресіп, күресіп, соқтығыстық.
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
Арманға жетудің бірнеше жолы бар.
Ертең біз мүмкіндігінше сезінеміз
Соқайық!
Балалармен жұмыс істей жүріп жаттықтырушы боламын деп шештім.
Не? (Макото) Армандаңыз
Достарыңызбен қалай соқтығысқаныңызды жақыннан қараңыз
Мен бұдан да басқа істегім келетін нәрсе бар екенін түсіндім.
Осылай ойлағалы бері толқыдым.
Әлем үшін күресетін спортшыларды қолдағым келеді.
Балалар орындайтынына сенімдімін
Өйткені бұл жүзу қуанышын жеткізуге көмектеседі деп ойладым.
Хахаха, бұл керемет емес пе?
Мүмкін болса, мені екі адам қолдағанын қалаймын.
Сол кездегі табиғат көрінісін қайта көрсек, тамаша болар еді.
Хахаха жай ғана салқын болуға тырыстым.
Мен сені сүйем, Макото.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Уау!
Дүниеде шайқас!
Иә?
Сәлем! Ахахаха!
Біз де барайық, Рин! иә?
Әй, бұл қандай жастар драмасы?
Таку!
Бұл турнирде көптеген қиын матчтар болады.
Жасөспірімдерге қысым көп болуы мүмкін.
Менталитетіңіз тым әлсіз. Таку Нанасе жоқ Яту
Әлем чемпионаты жақындап қалды, бірақ мен оны өткізіп алдым.
Сіз байқадыңыз ба? Ах
Мүмкін мен бастауға үлгермей, күшім жоғалған шығар.
Оның ортадағы жылдамдығы Альберттен жоғары екені анық.
Бірақ ол екінші таймда тоқтап қалды
Бәлкім, ол шынымен де білген нәрсе болды
Кинджо да, Альберто да емес
Менің ойымша, ол өзінің шегінен асып кеткен еркіндігімен шатастырды.
Ол әлі өзгеріп жатыр
Бұл шынымен де қорқынышты.
Ринкун да жеңілді деп ойламаймын.
Аа... Ертең білеміз.
Сіз біздің достығымыз туралы жылы сөздер айтасыз.
Уақыт өзгеріп жатыр, Рюджи.
Бұл балалар шынымен...
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз теңізде жүзіп жүрсіз бе?
Керемет, мен қызғанамын
Әдемі
Менің де жаңа арманым бар сияқты.
Қараңдаршы, бәріміз кешкі асқа кешігіп қаламыз.
Не? О, Рей-чан, бұл арман...
Маған қазір ұнамайды.
Рей-чан қу! Мен қу емеспін
Енді олай емес.
Нагиса-кун әрқашан...
Икуя бүгін өте жақсы жүзді.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Мен ертең қандай нәтиже алатынымды білмеймін, бірақ
Мен шамам келгенше жүзуге тырысамын
Мен Икуяның жақсы болатынына сенімдімін.
Осындай шуақты күнде де, қолыңда сөмке қалады.
Хиоридің қабілетімен жеңіске жетуге жақсы мүмкіндік бар.
Икуя танылу үшін сіз жарысты жүзуді жалғастырған болуыңыз керек.
Тым асыра айтылған. Хахахаха
Аа, кешіріңіз, мен смартфонымды ұмытып қалдым.
Тағы не? Мен оны бірден аламын
Мен осында күтемін. Түсіндім.
А, бұл тез болды, Ику...
Иә? Егер сіз біреуді ойласаңыз
Жылаушы Хиёри-кун. Кинджо...
Weather Free 50 керемет өсті
Сіз шынымен дарындысыз.
Мен бала кезімде турнирлерде лайықты нәтижелерге қол жеткіздім.
Бірақ Америкадан оралғаннан кейін үлгерімім баяу болды.
Сіз әлі де Икуямен араласып жүрсіз бе?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Шынымен, сіз әлі де су перісі ханшайымын ойнап жүрсіз бе?
Қойшы.
Мен бәрібір жалғыз жүземін.
Мен де солай ойлайтынмын.
Ей, жақсы күн...
Бұл қайшы көздер қандай?
Мен сізге бірнеше кеңес беремін.
Нанасе-кунды жеңе алмайсың.
Ей, кім кімнен жеңеді?
Нанасе-кунмен жүзсеңіз, сіз де түсінесіз!
О? Не түсінбеймін...
Бұл қолды жібер, Кинджо!
Аа, бұл Икуя-кун емес.
Сіз спортшысыз, сондықтан жарыстарға қатысыңыз.
Хахаха... Мен сізбен жүзуде бәсекеге түсе алмаймын.
Сонымен, сіз оны қолданып көргіңіз келе ме? Хмм...
Мектепке дейін кім болдым
Тіпті Икуя-кун да, күткендей, енді жеңе алмайды.
Сен менің ағамды ренжітіп тұрған жоқсың.
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Бұл өте өрескел. Мүлдем.
Куджиразуда болған Икуяның үлкен ағасы және Соусуке Ямадзаки?
Хехехе... Маған достарым қатты ұнайды.
Үйге кететін уақыт келді
Ертең менің жүзуімді қараңыз. Мен бәріңді жауып тастаймын.
Бұл қиын.
Бұл жапон рекордына ең жақын көрсеткіш.
Бірақ одан тыс дүние бар
(қуаныш)
Оңай стандартты уақыт анық
Тіпті 100 тегінде де турнир рекорды бар...
Бұл ақылсыз
Ерлер арасында 100 метрге еркін жүзу, іріктеу 4 топ
Өзіңізді қалай сезінесіз? Хару
Таң қаларлықтай тыныш
Хаха, мен оны асыға күтемін.
Әлем сізді күтуде
Бұл түс сияқты, солай ма?
Бірақ бұл арман емес
Аа, дұрыс. Қолымды созсам, қолым жететін жерде.
Бұдан былай не болатынын ешкім білмейді.
Алда не күтіп тұрғанын білейік
А, секірейік.
Болашаққа! (Электронды тапанша дыбысы)
Қараңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory